V Live 에서 관심 있는 매체에 대한 그룹을 만드는 기능을 추가하고 싶어요. 해외에서 한국 아이돌에 관심이 있는 친구들이 많았습니다. 다양한 컨텐츠 서비스를 통해서 이에 대한 영상을 찾아보지만, 한국의 팬 클럽같은 커뮤니티가 활봘하게 구축되어 있지는 않았습니다. 이에 V Live에서 컨텐츠를 제공함과 동시에 이를 사람들 끼리 공유할 수 있는 서비스를 추가하고 싶습니다. 네이버 카페나 밴드처럼 그룹간 데이터를 공유하기 위해서 데이터 베이스 구축과 확장 그리고 대용량 데이터 베이스 개발을 해보고 싶습니다. 또한, 글로벌 콘텐츠 이기에 필요한 번역 기능을 추가하고 싶습니다. 언어별 Word2Vec를 매칭하는 방법을 사용해, 많은 사용자가 불편함 없이 이용하도록 하고 싶습니다. 특히, 한국 컨텐츠에 대한 서비스인 만큼 한국어가 번역의 기준이 되도록 하고 싶습니다.
처음에는 네이버 첫화면에서 검색할때 보고 싶지 않은 주제를 선정해서 보여주지 않는 기능을 추가하고 싶다는 생각을 했습니다. 하지만, 이미 사용자가 원하는 컨텐츠를 선택해서 이를 집중적으로 노출시키는 기능을 보유하고 있기 때문에 주제 제외라는 부분을 개발하는게 실효성이 떨어질 것이라 생각합니다.

